大家好，欢迎来ipfs本地和离线合作
1月15日，我们今天有几项议程，但
主要之一是听到一些关于Nico与libre router一起工作的信息
以及他们正在进行的社区网状网络项目，我们将
了解更多有关还有其他两个主题的信息（如果有时间的话）
欢迎大家，让我们为每个人做一个超快速的介绍
谁是船员的新手，我可以帮助我们开始工作。我叫Teri，我在这里工作
协议实验室，我开办了原型学校，这是一个教育社区，
网站教程关于分散网络协议的交互式教程，因此
现在有关ipfs的很多内容，我也组织离线营
这是不是特定活动网络的事件，但首先是更广泛的离线活动，因此
这就是我与所有这些的联系，我运行此通话，我将继续
在我的屏幕上四处走动，让利德尔（Lydell）下一个
嗨，我是诽谤，我的真名是别的，但每个人都称我为诽谤
我在协议应用程序上工作，通常在网络浏览器中使用ipfs，有些
其他诸如放置GUI应用程序和脱机使用案例之类的东西是
接近我的心脏时光真棒，乔纳森·嗨，我是
乔纳森·德·哈恩（Jonathan de Haan）我在几个不同的社区中，但现在大多数
活跃在盾cut上，一点点地嵌套在我和我与艺术家的合作中
以及纽约的线下社区都非常感谢，约翰一世
以为你到离线就能很高兴见到他Tran泪
嗨，我是Trent Larsson，我在meta工作
作弊的土地治理，我们是否正在努力实现安全的土地权，特别是
发展中国家和我们很多人对诸如此类的事情感到兴奋
加密货币和任何种类的分布式系统特别有助于
当非正式工作中有习惯管理时
谢谢简·亚尼斯（Jen Yanis），您将在我的屏幕上继续播放。
孵化学院伦敦，以及研究和交流一直非常
十多年来一直是我最喜欢的话题，所以我很想听听新话题
他人的发展和利益令人敬畏，谢谢珍妮丝·尼科（Janice Nico）
在简介列表中排在最后，在您可以介绍的实际主题中排在第一
从一端到另一端，谢谢你，谢谢，酷医生控制了我
我叫尼古拉斯（Nicholas）我是一名工程师，从事很多工作，但现在我
参加2 3个对您来说是我一个的组织
戴上我的帽子与改变蒙迪有关，它是路由器，但我也
社区网络项目的运动建设协调员
包容性交流协会，也经常与
注册了一个与所有土著社区一起工作的墨西哥组织
他们行使其通讯权，特别是我的工作
关于电信的部分内容，谢谢您邀请我来谈论
Viva路由器以及体验如何旋转我真的没有为此做好准备
有点，但是我把一些照片留给你看，我实际上是想带我们的
注意我认为河道路由器具有的特定概念
就像我们在过去的多年努力中一样
海狸社区，无线网络和网状网络
作为作者使用的操作系统的网格已开发并
一路培育，我认为这真的很好
因此，在订购此产品之前，我要先分享我的屏幕
是的，您应该看到绿色，所以您看到我的屏幕最暗了吗？
那些不知道路由器的人，这是路由器的URL，或者基本上是一个
无线路由器，类似于您可能在家或很酷的工作，但
它来自工厂嵌入式，用于部署社区网状无线
网络，这意味着工厂的路由器他们知道如何与之通信
互相询问，以便在添加更多路由器时扩大覆盖范围
覆盖路由器所在整个区域的单个网络
意味着没有技术背景的社区可以创建网络来
在某种程度上满足他们的目的，我们之所以成为
这样做是因为在地球上，我们现在大约是六点七点
十亿人，其中一半人口约三十亿
人们没有互联网连接
所以我们地球的一半与互联网断开了连接
现在没有办法，没有解决方案，没有战略，没有什么，
在可预见的将来，这些人将被联系起来，并且所有参与者在此
该地区有七个，他们将无法获得互联网的发展
城市居民的连通性有所提高，但减少或保持不变
或完全偷走了那些生活在农村地区的人
我认为其中约有百分之八十六居住在农村地区，
有和那些生活在农村地区，并没有接入连接
总的来说，他们没有机会接触很多东西，这不是说他们没有机会
访问内部，但他们没有他们的其余需求
没有艺术家通过教育给食物浇水，所以习惯很少
自定义错觉以及人类中心提出的所有解决方案
这些区域需要使用设计需求，而肝脏路由器就是其中之一
从这个角度来看，硬件设计不是软件设计
透视它是开源的，所以如果您对此感兴趣，请挖
但今天我要引起您的注意，以引起您的注意
这种无拘无束的方法，我认为这是自由主义者的事情之一。
多年来，美国能源部一直在发展自由派政治体系
他带来了一个称为自由网的东西，
关于您的稳定性我不确定我不是可用性专家还是您的用户
经验丰富的专家，但我们称它为“怪胎”，但也许
已经像UX一样，我们看到社区没有
可支配的我没有可支配的收入，所以他们不可以
费用，但他们也没有可支配的时间
因此，即使他们可以花钱去探索拥有自己网络甚至是
喜欢或喜欢我们喜欢离线基础架构的问题，即使它们
拥有计算机并带走所有手机和基础设施
您使用范围内的那些服务，他们没有时间去了解是否
他们使用我们不需要的东西，甚至去探索他们所需要的东西
所以我们看到了我们自己的社区，因为我们生活在今天
但是现在在城市里面，但是我就是我们需要让我们的生活变得容易
社区，因此请他们购买，以便能够了解其工作原理
参与解决方案并获得成功的反馈
从参与的前30分钟开始的经验，所以让我向您展示
几张照片，我还没有整理出来，所以它们就像没有
特定的顺序，我将尝试对其进行描述，以使它们如此
像这样微笑是他们在女权主义者聚会中分享的一种方式
提供其他作品和科学教授，以及它们的原由
很高兴是因为有很大的可能，至少这是我的
了解这一点，就有可能拥有
过程让我可以很好地将这个模型上下文与我所告诉的内容
好吧，这样你就可以理解我的意思了，这就是你看到我的烂摊子
屏幕右是，因此，例如，这是其中之一的屏幕截图之一
用于旅行故事的系统界面，以便社区使用
路由器创建他们维护的网络，而不是依赖于
网络运营商（如Verizon或t-mobile）创建并维护和扩展
他们自己的人际网络，例如您的母亲或父亲，或我的祖母，例如您的邻居
这与他们为了做到这一点所做的技术无关
他们不仅需要了解其工作原理，还需要
能够对它进行故障排除，这是他们在其中之一的屏幕
雪利酒旅行，它说，这是类型，我们是节点的名称
看到这样的屏幕，其中一个路由器和每个路由器中托管的网站
在这种情况下，路由器具有名称，该名称是所有者的名称，
这是一对夫妇，所以已婚，并且很幸福，所以这是
小便池，在这种情况下，它们位于屏幕上，并记录了一个脚本
屏幕，使他们可以知道连接的路径形式是什么
他们必须经过哪些节点才能离开家
通过互联网，当他们进入互联网时，互联网的状况如何
表现出他们的网络与Internet之间的关系如何
bhai，在这种情况下，它来自玛丽的爱好
他们知道他们在我身边，我必须经过沃利，那是我的某个邻居
有每秒8兆位的连接吞吐量，以便邻居，然后我
上网，当我上网时，我说我有小便
在工作正常之前，DNS工作正常，但似乎您遇到了问题
ipv6，因此此屏幕截图是从他们拥有的whatsapp组中提取的
当他们过去对网络进行故障排除时，可能不会像
这对我们现在很重要，但让我向您展示另一个屏幕截图
我现在正在看到，所以这是另一个屏幕截图，所以这是
另一个邻居，所以说这是在沃利的房子，让我看看我是否不能
删除菜单，我无法删除此内容，您去那里了吗，是的，所以
这是在沃利的家，这是另一回合，最好的联系
与玛丽的爱好有关，但是当他们使用沃利（Wally）拍摄时，此屏幕
他想要给该小组的屏幕截图，以便社区的其他成员
出差应该并像外行人一样维护他们的网络，而不是
技术人员因此要注意一件特定的事情，即他的圈子
他在手机上用Sketchup说话时，他说似乎我不知道自己是什么
看，但似乎我要指出此屏幕快照
失败，它有什么问题和原因，然后等待我为什么的原因
想要向您显示这是因为用户已与该应用互动
经常他们会知道它的表现
是因为他们在浏览过程中发现了界面
具有抽象的技术相关的经验
很清楚，至少不是这样，这是我的意思，这是我的想法
像我一样，我在想大声抱歉，只是为了分享我的感受
通过具有对它们清晰的抽象，我可以关联这些事物
他们分享他们的见解，并通过分享他们的见解
对平台进行故障排除，而且还因为像它们这样的现实
相反，他们正在与平台上的解决方案互动
与他们的身体生活中发生的事情有关，在这种情况下，
路由器无法正常工作，所以他们去了应用程序寻找答案，然后
与上次他们看到的情况有所不同，在这种情况下，有一个X
他应该指出那里应该有标记的地方，因此它们也将与很多人建立联系
与该接口有关的接口
天线，这样这些无线路由器就可以在户外而不是在我们的室内
房屋和天线不像您习惯的那样
在我们的家用路由器上，它们是定向的，因此您必须将它们指向
您想要的方向，而不是您邻居的邻居
您的邻居，并且这个数字随着您的增加而增加
编号更好的信号，他们会交换屏幕截图以确保
因为不是每个人都知道信号的质量或是否存在链接
足够好或类似的东西，他们可以访问他们的集体知识
但通过分享它们的屏幕截图来筹码
看着我还有什么可以告诉你的
我们要做的另一件事，此屏幕快照显示了有关
那就是当他们与技术互动并且技术帮助他们成为
对它的使用充满信心，他们很兴奋，想了解更多，我们得到了
做你不做的事情我是说我们在这种情况下通常不做
例如我在墨西哥，而我没有告诉过你的一件事是，
您可能不是，但我环游世界，举办有关如何做的工作坊
这些事情，例如我与土著社区的合作，基本上都是旅行
在这种情况下的时间是在墨西哥，他们中的男孩和女孩
照片来自普埃布拉州一家沙龙的社区，他们是土著人，他们
决定创建自己的基础架构，因此我们开始进行
讲习班，他们想学习如何布线
所以一旦你喜欢，一旦他们看到这实际上是他们可以
当他们看到隧道另一侧的灯光时便参与进来
他们经常会选择去做，
因为他们可以评估这是否是他们想要做的事，或者
并非如此，因为事情变得越来越多，技术发生了很多次
做出决定的过程比较复杂，就像您跟随人群一样
而不是自己做决定，因此让事情变得简单很重要
足够，这样我们就可以更加意识到在这种情况下所做的选择
是同一时间，因为在这种情况下，邦妮已经
他是我的，就像我就像你那双腿在你的左边一样
父亲是我的父亲，而不是像我曾经那样解释我，因为
这是我现在实际上已经给出的易于理解的东西
将与我一起发送，将与您分享其中一个研讨会的录音
他们给了45分钟，就像您给您的5分钟一样
从上到下了解整个过程，就像您可以去部署网络一样
在整个星球上，如果您想要的话，那是惊人的，因为没有技术
知识，您可以从无到有，因此，如果您想连接整个星球
我还想塑造什么，我们提供了一些有关该应用程序工作原理的屏幕截图
这些是其中一些很难喜欢的接口，例如
我们想要处理的一个，这是您看到的
连接到互联网以及如何喜欢从一跳到另一端的带宽
其他，在这种情况下，要想上网，您必须经历很多
像玛丽莎（Marisa），塞萨尔（Cesar）一样的人也注意到了
然后，骨干席卷了美国，从一跳到您可以看到的国家有很多跃点
您从一跳到另一跳有多少带宽以及链路的状况如何
基于颜色，例如，让我向您展示另一种具有不同颜色的颜色
颜色让我们看看我是否找到一种
不，没有，这是我想与您分享的另一件事
也许他们生活的另一件事是，就像我们试图使
网络不仅可供那些具有技术技能或不喜欢的人访问
不仅可以部署网络，还可以按照我们现有的方式使用网络
不习惯喜欢你每天都知道
诸如此类的活动我不确定我们是否可能成为我们所有人的文章
有技术背景或技术技能，但我想说的是，我的母亲
她不习惯于部署服务（例如提供她所提供的服务）的会计师
以一种非常消费主义的方式使用互联网，她可能会在Facebook上分享内容
但她仍在使用Facebook服务，但未提供服务
她正在为此使用平台，所以我们制作了新的路由器make send like make
社区也很容易获得本地服务，因为
总的来说，与互联网的关系是遥不可及的
亲密关系基本上是什么，在这种情况下，您可以在URL中看到它
说一号收音机，所以实时路由器会注册设备的主机名
您连接到互联网并使这些主机名可用，就好像
它们是Internet上的任何其他主机名或其他URL
因此，您连接到提供服务的网络的任何计算机，让我们
说您有Raspberry Pi，并且有博客，但您没有Laurie的micro SD
WordPress的micro SD卡图片投放，然后将其放在Raspberry Pi上，您
只需将Raspberry Pi连接到Raspberry Pi将要成为的网络
在网络上不仅可以通过其名称访问IP地址，还可以通过其名称访问
增加了网络的可用性，因为现在您可以去邻居了
并说转到您的浏览器中，将Nico的博客发布，该博客就会出现，那就是
令人难以置信的是，它有多大的变化让我给你展示了另一张照片，所以这
当我在印度的时候，你能不能谈谈你最后一点
提到的工作是完全确定的，而不是确定的，并感谢您是否真的
任何人都想打扰我，我完全可以，所以基本上
发生的情况是，离开路由器是一组工具，而不仅仅是网络，因此
彼此的路由器会创建一个具有第2层网络的网格
和第3层网络，这意味着您将所有
连接属于同一网格的所有路由器的行为就像它们
在同一个房间里，尽管他们可能在不同的地方
村以及，而且我们还控制如何处理不同的服务
在网络顶部运行的，我们控制的服务之一是DHCP
为那些知道IP地址的服务器提供DHCP服务器
连接到网络的计算机，以便当计算机连接到
网络并要求IP地址，计算机还告诉Comte de GP
服务器的名称，而我们所做的基本上就是DHCP服务器会给出的名称
电脑或电话的IP地址访问网络，它将注册
在DNS服务器上也运行在具有以下名称的主机名的每个设备上
由该新设备在DNS主机文件上给出，因此可以
网络上所有设备的访问方式以及
一切都是开源的，就像他们打开的一样，他们看到了这种开放
错过了开放商店的硬件是开源的，所以肝脏路由器硬件
它也是开源的，可以在我们的github帐户上访问，我没有
知道我是否回答过您的问题吗？是的，所以我一个月前在印度
这里叫我无论如何都忘记了她的名字Shalini，所以她说16岁
她在自己的村庄里经营社区广播，该广播不是调频广播
这是一个很好的网络收音机，它托管着我不喜欢的设备
在这里有图片，但现在她正在她的村庄中部署网状网络
为了使社区能够访问整个村庄的广播
她一个人在做，她在做cheechee，就像我们在抱着
她的手，这样我就可以感觉到II就像在握着她的手一样
我的大衣为了健康而感到自信，并解释了
天线对准，但基本上她是在自己的房子里安装这个节点的
就在同一天，莎莉妮和安妮·莎莉妮正在安装另一个
手工艺空间中的节点保持不变，我想我有丈夫在这里的照片，不
我没有照片，所以这两个路由器像它们一样通过它们自己
像周末这样学到了这一点，他们在自己的村庄中部署了一个网络
自己使用这些界面以及他们从我们那里得到的辛苦工作
这是什么，他们实际上部署了树服务，这是第一种方法
基础在一个周末里有一次Aradia
他们部署了网络代码，并部署了服务，然后他们开始了
自己附近是广播电台，这是在班加罗尔附近
好吧，让我看看是否有任何要与您分享的东西，所以这是
设置或这个潜艇锅，在这里这是西班牙语，所以界面
我们要做的一件事就是本地化，就像一切都在
本地语言，那么现在可以将其本地化为本地语言
我们还没有，但是我们正在使用某些主要语言在
我们在这种情况下支持他们的程序的不同国家
是墨西哥的墨西哥沙龙，我可以向您展示一些其他界面，
我看看是否有特别是宝莱坞的东西
例如，在这里它说吼声，所以这意味着正在发生某些事情
并附有说明，尽管他们能够在那里上网
是一个不允许他们诊断的网络想要连接
与他们一起重视，这些都是使他们能够集中精力的事情
以及问题所在地方的收入和他们的知识
好像还可以，在这种情况下，还有另一个应用程序
绘制地图，这样他们就可以知道每个人在哪里，谁与谁以及在哪里有联系
在这种情况下，他们说好吧，这就是这个，所以他们必须找到
地图中的节点在其自己的地图中的每个节点，在这种情况下，该节点位于
错误的地方应该在绿色的地方，而在蓝色的地方
因此他们也正在诊断已知的Mis
好吧，所以这是一个研讨会，如果技术是
易于访问，所以另一重要的事情是当我们使
技术无障碍，我们让他们养成可以挑战的营养
技术，如果他们了解它是如何工作的，他们可以讨论它，他们可以
说我喜欢这个，或者我不喜欢那是我参加的一个讲习班
墨西哥恰帕斯州的社区记者，在这种情况下，他们采取了
路由器的照片，但是在这个研讨会上，他们说好吧，这不是
就像我在parinirvana地区工作一样，我们希望
在贫民窟中有我们自己的网络，但是因为这个原因，这是行不通的
而且他们不是技术人员，他们不准备开发这些
事情，但他们的技术使他们能够挑战它，尽管我
不知道该怎么做，我知道它是如何工作的，所以我可以说我想要它
不同，然后我们可以谈谈好吗
我还有更多的照片，其中一个女孩正在做另一边的对齐
就像在尝试为生产线做准备，我不知道是的，
更多图片我刚刚做了选择，但是如果您有任何疑问，也许接下来
时间我可以带出更多的见解，我们已经在那里丑陋
现在或多或少在17个国家/地区拥有路由器，它们将成为
像一般可用性中的几个级别
个月，但已经为那些想要尝试的人提供了一个帮助我们
打磨它打磨它对我们来说就像D井一样超级有趣
至高无上的人将改变互联网
永远像一半的工厂断开连接，并且它们将获得的方式
连接将定义未来几年的互联网状况，因此我们希望
去吧，假设十分之一，例如百分之一而不是百分之一
如此一来，三千万人通过这项技术建立了联系，我们希望它
加上D字，所以我认为我们需要反思一下基础架构和
以及我们如何拥有我们，使他们像我们在此过程中为他们提供支持一样，
网络是平易近人的，但不仅仅是拥有技术的人
已经，但那些还不是，我认为入职问题和
平易近人是我在整个网上看到的最大问题之一
场景，所以我认为您正在做出非常简单的事情真是太好了
首先，不要对技术细节感到困惑，我认为
自我托管的概念以及当您进入网络词汇时，
联合起来运行自己的程序，它会变得非常不堪重负，所以这真的
太棒了，我有一个问题要问您有关所有内容之前发生的事情
您刚刚向我们展示了这些社区如何了解这甚至
对他们来说是一个选择，谁来购买设备以及花费多少
好吧，现在就已经收到实时路由器的社区了
我通过主要是通过世界援助了解了这一点，因此
非政府组织或发展机构可能已经
向他们提供的信息以及他们与我们取得了很多联系，这是通过
旅程，所以我在不同的山顶上都亲自见过地球上的许多地方
社区正在探索这些东西的地方互联网协会做了
与已经进入该主题的非政府组织进行联系方面的出色工作
尽管社区网络运动仍在稳步发展
停滞不前，就像仍处于婴儿期，但已经通过社区
大多数人已经获得的网络宣传过程
根，并且那些人知道它现在花了多少钱
一百七十美元，包括约170美元的运费，这是一个
我们用作即兴演奏的数字，例如参考数字
我们给了社区，让他们考虑现实
我们希望它的目标价位在100美元左右，但我们不会
很快就可以到达那里，因为基本上是
其实很简单，就像我们没有一件事
公司有逃脱的感觉，就像我们没有前期资金可用于
制造这些东西，我们没有一个分销网络
以市场为基础创造人才的我们，我们不是一家非政府组织，我们是
实际上，我们甚至不是草根基层的非政府组织，所以我们不是为了钱而来
并没有从中获利，所以所有的机制都各不相同。
那里不存在，也不会有我们真正分布的
因为这不是一个像任何人一样对他们来说有趣的市场
特定于资本的特定资本我所看到的
因此社区为此付出了代价，而非政府组织则为此付出了代价
渐进式沟通，例如有两个主要的非政府组织已经投入资金
就像在购买单位中一样，是其中一个通信价格动词
PC组织和Internet Society一直是其他类似的组织，
现在有两个主要买家，但是就像过去三个四个月中
我们一直在销售第一批基本上用于测试等单元的单元
像在野外测试他一样，但尚不可用，但有些社区有
已经开始用您自己的资源购买它们，因此收集它们
自己的钱，并主要在墨西哥和缅甸为它服务
印度和哥伦比亚如此，现在一些发展机构也是如此，联合国联合会
难民国家已经完成，并且在第一次订购时首次购买了
他们，我们将在我们也计划在难民领土上与他们一起进行试点
这样做，我觉得我有胆量可能会起作用
与全球援助有关，但并非来自
机构，但从外行来看，像你这样的人，而我像日常人，
我认为而且也许筹集资金运动可能会聚集很多
的人群，所以我们可能会像今年这样探索众筹
会很有趣，因为我认为您可能有很多人
对网络充满热情，但在特权更多的情况下，
能够为这样的事情做出贡献，即使他们
不需要成为它的最终用户我在聊天中看到了Trent的一个问题
关于您何时期望人们能够直接在网站上购买他们
你能再说一遍吗，当你期望人们能够购买
他们在这里我实际上会说两到三个月，是的，我想这是
是一个很好的猜测，但是如果您要尝试使用其中一个
您已经可以给我发送电子邮件，您可以再次得到您，我们已经在销售
他们不是，只是我们没有这样做，主要是因为我们
想要的是拥有更多的拥护者，例如我们想要更多的人来对其进行测试
可以工作，因为我们已经在艰苦的工作中进行了近三年的测试，所以我们
对它的结果非常有信心，但是是的，我说过很多，我可以
花一分钟时间越多越好让我稍微显示一下屏幕
再等一分钟，只是为了向您展示一些链接，我将粘贴几个单元
该文档，因此您已经拥有的网站URL实时路由器
在docstoc Alterman d dotnet上有
英文文档中的URL较少
英文，但该网站的其余部分为西班牙语，并且有一些文档
解释什么社区网络是建立自己的社区意味着什么
互联网，他解释了互联网的基础，例如互联网
意味着建立您的互联网，以及意味着建立自己的喜欢-这是什么
互联网以及在这种情况下如何使自己成为互联网的更多信息，以及
它所需要的是什么？什么是什么？什么过程？什么是什么？
挑战我们还有其他责任-仍然有一些文件
尚待翻译，因为这是完全相关的
与我们居住的土地有关，所以了解我们
领土，并能够计划我们要去做的事情，所以一些文件
是相关的，因此社区组织对技术而言不是必需的，但是我们
您需要了解一些有关视频的技术方面的内容
它，所以您会找到与此类文档有关的一些视频
具有视频和文档的脉冲电池映射或制作方法
制作另一根电缆，我要向您显示的最后一个文档是
我们刚刚发布的评论，它被称为comunidades
互联网将是建立互联网的社区，这些互联网记录了
金塔纳·利伯（Quintana Libre）的经历启发了这一切
像所有这一切，以及该社区如何从没有成为
相互联系，因此成为其他社区遵循他们的步骤的灵感
视频是西班牙语的，但是如果你去
我不知道您是否知道这一点，如果启用字幕，很多人都不知道
然后转到调整设置，然后可以要求Google
将它们翻译成您使用的任何语言，这对我们西班牙人来说就是一种情况
就像说西班牙语的人，我们经常需要翻译英语
视频，以便您可以要求Google观看英文字幕的纪录片
字幕Divini为您服务，实际上这是我去过的地方
很好的故事和像这样的美丽纪录片，它有一个美丽的
图像非常好的叙事性很好的音乐，您一定会喜欢的，但我一定不会
今晚唱歌，确定我会现在真正去做，这样我们就不会忘记我们
停止此操作并在此处找到聊天记录是该文件，该文件是该文件
该文档是有毒的Altamonte网绳，并且指向
纪录片里还有其他视频嗯，谢谢
听我还有其他很棒的问题
谢谢，所以我知道乔纳森（Jonathan）有一个话题，他
考虑到如果我们有时间，我们现在还剩10分钟左右
还有任何紧迫的问题，以及我们刚才在谈论什么
还是我们继续前进，让尼古拉斯（Nicolas）看一下聊天，因为那里
对于您来说，有些评论可能会对您有所帮助
您可以继续进行该项目，所以请细读那些乔纳森（Jonathan），我们有10个人
还剩几分钟，您想和我们谈谈社区建设准则吗
是的，谢谢谢谢Nico，我要去做很多事情
在此聊天之外问您一些问题，还可以看看我们是否可以采用更多
对于我们在纽约和我正在从事的工作类型，我们的面孔深思熟虑
CMS，您认为您有一些非常好的实现，因为我们只有
十分钟，我不会过多地研究它，但是我正在参加
该项目是另一个名为oasis的scuttlebutt客户，它确实是
很简单，就像一个基于Web的客户端，在它上面没有任何JavaScript。
客户端，所以它真的可以在很多设备上快速运行，而且电源也很强大
嗯，令人惊讶的可用，我们发现了一些非常有趣的
HTML和CSS的技巧，但是出现了什么
最近采用了一种新的开发流程，这使我得以完成
一个兔子洞，它被称为集体代码构造合同
我会很快分享到它的链接，这有点困难，因为我是移动用户
现在，但它是由0 mq的一位作者建造的，相对来说
受欢迎的开源项目，我可以找到施工合同
本身很短，只有两页，但这是背后的原因
它被嵌入一本叫做《社会体系结构》的书中，这就像六本
是的，关于如何组织社会团体的章节书，如何思考
关于扩展社区，从这一点上，我将介绍一些
与我共鸣，希望这你知道
因为如果这些想法中的任何一个非常有趣，我们只有10分钟的时间，或者
您一直在考虑我们应该跟进讨论组，或者
在另一次会议上提出来，但是你想做的很快
施工合同的第一目标是尺寸和
社区的健康状况，而不是技术质量或利润或
业绩或市场份额或达到目标人数
为项目做贡献，这使得衡量项目的有效性变得容易
像其中的任何想法，并且定下了基调，这主要是为了
对于软件项目，因此范围也不是所有社区，但我认为
在这里，您知道一些非常特定于软件的想法，而我们正在
将接受此实现，我们将接受
实现并在本质上对其进行迭代，以便深入了解
对我来说最有趣的部分，我有视频
我认为视频不是必需的，但是，一件事就是
我一直试图在较小的人群中表达清楚
那些在我们社区中不被认可为技术专家的人就像接受
贡献，而且第一次很重要，因此在cccc中有一个
真的很有趣，我只想引用维护者z'可能
合并其他贡献者的不正确补丁，以达到最终目标
毫无用处的讨论记录了历史记录中的许多补丁
并与贡献者一起提高他们的补丁质量，我要
跳过a和B，因为它们有点奇怪，我听不懂
现在就很好了，是的，我只是要通读这本书，如果这
让我们共鸣吧，事实证明，接受并完善补丁
快速或进行乐观合并的效果更好，并且
坚持要贡献者提供完善的工作标准实践，或者
悲观的合并是要等到持续的集成测试完成
进行代码审查以测试分支上的补丁，以提供作者可以反馈的信息
然后修复补丁，然后重新开始测试复查周期，并由维护人员进行
可以做出价值判断，例如我不喜欢你怎么做或这不合适
在最坏的情况下，我们的项目愿景可能需要等待数周或
几个月被接受，或者他们从未被接受，或者被拒绝
争论中的各种借口悲观合并是大多数项目的方式
可行，我相信大多数项目都会把它弄错
它告诉新贡献者他们有罪，直到被证明是无辜的为止。
产生负面情绪贡献者的负面消息只会寻找
替代方案，它赋予了维护区对新贡献者的权力，许多新贡献者
保持错误的虐待，并且虐待可能是潜意识的，但这种现象很普遍
保持错误固有地努力对他们的项目保持重要，并且
通过延迟解锁补丁来思考并与潜在竞争对手保持距离
他们不会以为我真的没有遇到过小事
我见过的社区，但我至少会以零为标度
发现一个问题为我打开了辨别之门，并且放慢了速度
学习周期，它使局外人有机会拖钓
项目，这给各个贡献者带来了负担，因此可以构架该项目
让我们看一下四种类型的贡献或补丁
知道已经存在的规则并且非常优秀的贡献者
完美的补丁程序，他们是犯错的好贡献者，而您
编写有用的但已损坏的补丁程序，其中一些贡献不大的人
没有人注意或关心的补丁，并且有电荷贡献者
谁会忽略规则并写这些常见的有毒补丁
在所有这四个领域中，悲观合并的结果要比
乐观合并悲观合并假定所有补丁都是有毒的，直到
它们被证明是不错的，而实际上大多数都是有用的，就像您一样
知道没有任何贡献者会拥有项目的完整背景，但是值得
以他们所做的事情为基础，并在此基础上进行改进，最后是如何
乐观合并胜过悲观，结果更好
您有一个很好的贡献者，他知道规则并撰写了出色的补丁
根据未指定的任意标准补丁，感染棍子合并
迅速合并，或因此而感到高兴，有时是好的好贡献者
心情不好，乐于乐观地合并一个好的贡献者，他会感到很高兴
并赞赏，并可能会继续提供出色的补丁，直到它们被
你知道这个项目吗，现在你有一个很好的贡献者
错误，但将其写为有用的，甚至是损坏的补丁，他们是很好的贡献者
务虚会修复补丁，使他们在悲观情绪中感到羞辱
合并和乐观合并其他贡献者可帮助他们修复补丁
而项目的短暂周期在两个项目之间就造成了更大的延迟。
想法，并喜欢把它发布给人们，这种情况一直持续下去，我们超级好
时间紧迫，所以我通常发现的乐观合并是
赋予人们责任感和主人翁精神，并为
指导和指导，这就像背后的一小部分想法
代码构建合同是，但如果我将其归结为您如何
一个健康的社区，人们从仅仅从消费者那里转变
给生产者或拥有所有权对他们意味着什么
这是从创作者那里撤走了像所有权一样的东西，并且弄清楚这仅仅是
就像我们将要试验的特定软件项目中的一种方法
在Oasis和yeah剥离了我们自己的所有权，实际上是创始人的所有权，
看看是否能建立一个健康的社区，所以我真的很感兴趣
从现在起一年后，我们采用了所有其他类似的明确规则，
如果他们证明了我们的想法，那么我们已经有几件事了
在社区中不同意我们想要采用自己的方式，所以
很好的是c-4更像是一个协议，它不像是许可证，所以
你这是一套标准，你要实现它，然后
您在该实现上进行迭代，所以这也反映了我的
他们对开源项目的个人贡献已经合并到了他们的项目中
很明显，我几乎立刻就打断了补丁，而且我已经很长时间了
贡献者，在那些项目中，与那些完全具有贡献的项目
合理的过程，您是否知道它的作用，但是
我们会在您这一边犯错，因为您知道接受破损的东西
尽可能快地为每个参与其中的人提供帮助
所以听起来很有趣，让我们停止吧，这是一个有趣的概念，是的
绝对可以，您所知道的总的来说可以为您增加网络资源
入职和入门的过程，感觉就像在
参加社区真的需要张开双臂来帮助您
在那儿，你对那个观点很重要，你知道有些人
愿意为像github上的项目做贡献，有很多
擅长技巧的人喜欢惊人的写作或类似的东西
他们可以为非项目贡献很多
技术的东西，但后来他们在github羔羊身上试图制造那些
以一种陌生的方式做出的贡献，所有这些东西都那么受欢迎
拥有广泛背景的人也很棒，是的，我们发现
如果您曾经阅读过有关“暴政”的暴政，那么拥有这些隐式规则真的很糟糕。
结构听众这是一篇很棒的文章，它带来了
甚至因为这是一个信号而将其放下，这就是我们
认识到已经存在，所以我们可以谈论它，所以我们可以像这样改善它
允许像非代码贡献一样，也是c4的一部分，它实际上削减了
像我们使用的工具一样的很多功能，包括像get这样的工具
分支不能很好地使用，我应该有我的兄弟
视频，但基本上减轻了学习许多工具的负担
对于那些不需要我们的人来说，我们在这些工具中的贡献是
背后的理论，是的，是的，所以我在您讲话时记下了一些笔记
但是如果您不介意稍后再回到文档中并加入任何
相关链接哦，是的，在我们说之前，对乔纳森有任何快速问题
再见了，谢谢您的分享，也感谢尼古拉斯，那真的
很高兴看到Libre Runner所做的工作，我们添加了许多链接
我也雕刻了笔记，所以随时去检查那些
告诉我们，您想了解更多信息，可以使用poppier，所以您共享了电子邮件
地址哦，是的，那里很完美，所以Nico的联系信息也在
如果有人想直接联系以获取更多详细信息或
帮助测试中心变凉，很高兴见到大家
我只是在快速查看日历，所以在2月的第三个星期四哦
这就是为什么星期三我不提出日历的原因，所以第三个是有意义的
哦，2月19日将是我们的下一个电话，我将更新相同的github问题
我们使用它，以便如果有人观看github问题时还没有这样做
在这次通话中，您接下来将看到有关主题的对话
并提醒所有发生的事情，因此请随时进行操作或查看
一般而言，我已经学会了鞋子用于讨论的回购协议，可以分享吗
github问题中注释的链接-是的，它们在那里，所以
当您看到指向议程的链接时，其议程斜杠注释都相同
文档，所以在问题中会在那里，但是当我发送时，我会发送一点
回顾一下，我将阅读的所有内容重点介绍了我现在在聊天中所要表达的内容
github问题的操作系统还链接了，很酷，今天很高兴见到每个人
然后期待下个月见到您，并在大约
当然，如果您认为谢谢您的到来，谢谢